자막 제작: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
http://gall.dcinside.com/m/shitaomiu/69869
이번 2018년10월 28일 오카야마에서 열린
"제12회 환태제&부흥 지원 특별 이벤트 공연"은
센터로 선 AKB48 Team8 멤버 히토미 코토네와
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
더불어 AKB48 team8 멤버 나카노 이쿠미와 교텐 유리나
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
AKB48 team8 멤버 오쿠모토 히나노와 오쿠하라 히나코
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
(AKB48 Team8 시마네현 대표)
AKB48 team8 시타오 미우가 참여한 6명의 공연입니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
특히, 이번 공연에서는 지난 7월 일본 서남부 지역의
폭우피해가 심했던 오카야마 지역의 공연으로서
掌が語ること(테노히라가 카타루 코토)
손바닥으로 말하라(-지진 재해 부흥송-)를 부르고 나서, (https://youtu.be/AjV8Z26yVS8)
살며시 눈물 짓기도 하는 AKB48 Team8 멤버들의 모습을
볼 수 있었던 공연이었습니다.
(공연에 의한 땀인지도 모르겠지만...)
2011년 동일본 대지진 피해자 분들의 명복을 빌고,
더불어 폭우피해자 분들도 빠른 복구를 통해 행복을 되찾기를 기원합니다.
마지막으로 이 자막이 영상 시청하시는데,
도움이 되었으면 합니다. 즐감 하세요~
Halloween night
扉 開けたら まるで タイムマシ―ン
토비라아케타라 마루데 타이무마-신
문 열면 마치 타임머신
卷き戾された夢のディスコティック
마키모도사레타 유메노 디스코틱
되감아보면 꿈의 디스코틱
君を探して 妖しげなパ―ティ―
키미오 사가시테 아야시게나 파아티이
너를 찾는 요염한 파티
踊り明かす 愛のモンスタ―
오도리아카스 아이노 몬스타아~
밤새 춤춰 사랑의 몬스터
ミラ―ボ―ルが回る ダンスフロア
미라아보오루가 마와루 단스후로아
미러볼이 도는 댄스플로어
假裝行列 誰かのTrick or Treat
카소오교오레츠 다레카노 Trick or Treat
가장행렬 누군가의 Trick or Treat
僕は一人で 途方にくれてる
보쿠와 히토리데 토호오니 쿠레테루
나는 혼자서 어찌할 바를 몰라
リズムの渦　どうすればいいの？
리즈무노 우즈 도오스레바 이이노
리듬의 소용돌이 어떻게야 해야 좋을까?
Halloween night！ Midnight! Boogie night！
カボチャが誘ってる
카보챠가 사솟테루
호박이 유혹하고 있어
さあ 手を叩け！
사아 테오 타타케
자 손뼉을 쳐!
腰を振れ！
코시오후레!
허리를 흔들어!
年に一度のカ―ニバル
넨니 이치도노 카아니바루
1년에 한 번의 카니발
今日だけ自由なお化けたち
쿄오다케 지유우나 오바케타치
오늘만 자유로운 요괴들
Halloween night！
Are you ready?
Ready?
Happy！ Happy！ Happy！ Happy！ Halloween night！
夜明けになって キスしてるのは
요아케니 낫테 키스시테루노와
새벽이 되서 키스하고 있는 것은
僕たち2人だけ
보쿠타치 후타리다케
우리들 둘만
愛はいつだって强い引力
아이와 이츠닷테 츠요이 인료쿠
사랑은 언제나 강한 인력
H?A?L?L?O?W?E?E?N
Trick or Treat. Halloween night！
さあ 踊れ！
사아 오도레!
자 춤춰라!
言葉はいらないよ
코토바와 이라나이요
말은 필요없어
もう 嫌なこと忘れよう
모오 이야나 코토 와스레요오
이제 싫은 것은 잊자.
年に一度のカ―ニバル
넨니 이치도노 카아니바루
1년에 한 번의 카니발
今日だけ自由なお化けたち
쿄오다케 지유우나 오바케타치
오늘만 자유로운 요괴들
Halloween night！
Trick or Treat !
#好きなんだ
#스키난다
#좋아해요
眩しいくらい鮮やかな
마부시이쿠라이 아자야카나
눈부실 정도로 산뜻한
眞っ靑な海と晴れた空
맛사오나 우미토 하레타 소라
새파란 바다와 맑은 하늘
もう太陽から逃げられない
모오 타이요오카라 니게라레나이
더는 태양을 피할 수 없어
いつものグル―プみんなで
이츠모노 그루-푸 민나데
항상 노는 아이들과
渚で騷いだバ―ベキュ―
나기사데사와 이다바-베큐-
해변가에서 떠뜰썩한 바베큐
あいつと彼女はいい感じだね
아이츠토 카노죠와 이이 칸지다네
쟤랑 그녀는 분위기가 좋네
君と僕は 仲がよすぎて
키미토 보쿠와 나카가요스기테
너랑 난 나카가요스기테
冗談ばかり言ってる
죠오단바카리 잇테루
농담만 주고 받아
眞面目な顔をお互いするだけで
마지메나 카오오 오타가이스루다케데
서로 진지한 얼굴로 대하면
なんだか恥ずかしくなる
난다카 하즈카시쿠 나루
어쩐지 부끄러워
#好きなんだ
핫슈타그 스키난다
#좋아해
僕は○く
보쿠와츠부야쿠
난 트윗했어
この胸の熱い氣持ち
코노 무네노 아츠이 키모치
이 가슴의 뜨거운 감정
SNS 上げてみた
에스엔에스 아게테미타
SNS 올려봤어
料理の寫眞
료오리노 샤신
음식 사진
ぼんやりと誰かの影
본야리토 다레카노 카게
어렴풋한 누군가의 그림자
さりげなく片想い
사리게나쿠 카타오모이
서스럼 없이 짝사랑
#好きなんだ
핫슈타그 스키난다
#좋아해
僕は○く
보쿠와츠부야쿠
난 트윗했어
この胸の熱い氣持ち
코노 무네노 아츠이 키모치
이 가슴의 뜨거운 감정
リプライ 君からだ
리프라이 키미카라다
reply 네가 보냈어
スイカの寫眞
스이카노 샤신
수박 사진
空振りの僕が寫る
카라부리노 보쿠가우츠루
헛스윙을 하는 내가 찍혔어
大好きな人となう
다이스키나 히토토 나우
좋아하는 사람과 함께
大好きな人となう
다이스키나 히토토 나우
좋아하는 사람과 함께
LOVE TRIP
僕らの知ってる街は
보쿠라노 싯테루 마치와
우리가 알고있는 거리는
どこへ行ってしまったのだろう？
도코에 잇테시맛타노다로?
어디로 가버린 걸까?
空き地も丘も消えてた
아키치모 오카모 키에테타
공터도 언덕도 사라져버린
見たことない景色が廣がる
미타 코토 나이 케시키가 히로가루
낯선 풍경이 펼쳐져
記憶を修正しながら
키오쿠오 슈우세이시나가라
기억을 수정해가면서
いつしか大人になってしまった
이츠시카 오토나니 낫테시맛타
어느새 어른이 되어버렸어
過去か未來か？
카코카 미라이카?
과거일까? 미래일까?
I wanna go
LOVE TRIP 時間の彼方へ
LOVE TRIP 토키노 카나타에
LOVE TRIP 시간의 저편으로
LOVE TRIP 歸ろう
LOVE TRIP 카에로오
LOVE TRIP 돌아가자
胸の奧にしまっていたあの頃
무네노 오쿠니 시맛테이타 아노 코로
가슴 속에 묻어뒀던 그 시절
I was there
LOVE TRIP 君はどこにいる？
LOVE TRIP 키미와 도코니 이루?
LOVE TRIP 넌 어디에 있어?
LOVE TRIP 會いたい
LOVE TRIP 아이타이
LOVE TRIP 보고 싶어
ずっと言い忘れたことかあるんだ
즛토 이이와스레타 코토가 아룬다
줄곧 잊고서 말 못한 게 있어
戀はいつしか上書きされて行くもの
코이와 이츠시카 우와가키사레테유쿠 모노
사랑은 어느샌가 새로 덮어씌어져 가는 것
だけど最初の切なさ覺えてる
다케도 사이쇼노 세츠나사 오보에테루
그렇지만 처음 애달픔은 기억하고 있어
君と出會った夏の空の下
키미토 데앗타 나츠노 소라노 시타
너와 만났던 여름의 하늘 아래
君に會えたら
키미니 아에타라
널 만날 수 있다면
何を言えるのだろう？
나니오 이에루노다로?
무슨 말을 할 수 있을까?
あの日と同じ校舍の片隅で
아노히토 오나지코오샤노 카타스미데
그 날과 같은 교정의 한구석에서
大人になった僕はようやく
오토나니 낫타 보쿠와 요오야쿠
어른이 된 나는 드디어
素直になれるのだろうか？
쇼지키니 나레루노다로오카
솔직해질 수 있을까?
I want
LOVE TRIP 君はどこにいる？
LOVE TRIP 키미와 도코니 이루?
LOVE TRIP 넌 어디에 있어?
LOVE TRIP 會いたい
LOVE TRIP 아이타이
LOVE TRIP 보고 싶어
ずっと言い忘れたことかあるんだ
즛토 이이와스레타 코토가 아룬다
줄곧 잊고서 말 못한 게 있어
戀は消えずに
코이와 키에즈니
사랑은 사라지지 않고
心が蓋をするもの
코코로가 후타오 스루 모노
마음이 뚜껑을 닫아두는 것
だから時○開いてみたくなる
다카라 토기도키 히라이테미타쿠 나루
그래서 가끔 열어보고 싶어져
君を想った夏の靑い空
키미오 오못타 나츠노 아오이 소라
널 그렸던 여름의 파란 하늘
(Love Trip Love, Love Love Trip)
. . .
히토미 고토네:제 12회 환태제에 와주신 여러분.안녕하세요.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표.이번 공연 센터.)
전원:AKB48 팀8 입니다.
히토미 고토네:감사합니다. 시작했습니다.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표. 이번 공연 센터.)
히토미 고토네:부흥 지원 특별이벤트 팀8 스테이지.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 고토네:여러분 즐기고 계신가요?
(2018년7월 서일본쪽 집중호우로 오카야마현이 재해지역으로
선포됐었다고 하네요. -번역좌 정보제공)
나카노 이쿠미:
저희들 팀8, 학원제 이벤트가 최근에 많습니다만,
좀처럼 나오지 못해서.. 정말 오게 되서 기쁩니다.
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
나카노 이쿠미:감사합니다.
교텐 유리나:아 방금전, 이벤트 하기전에 나가는쪽에..노점?
(정황상 48그룹은 일본에 재해가있을때마다 재해구호금창구
개설하고 지원을 한다고 하네요.-번역좌 정보제공-)
교텐 유리나:아 노점에서 밥이라던가 받았었는데요.
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
(오카야마 집중호우 재해모금창구도 현재 운영중이므로
노점:"재해 지원"또는"재해모금창구 운영"정도로 이해바람)
교텐 유리나:굉장히 청춘같은 느낌이라 좋구나 라고.
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
이쿠미-유리나:맛있었지? - 응. 맛있었어.
교텐 유리나:그 파워로 공연 열심히 하자라고 생각합니다.
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
오쿠하라 히나코:네 그럼 다시한번 오늘의 출연멤버의
자기소개를 하게 해주세요.먼저 논논(오쿠모토 히나노)부터.
(AKB48 Team8 시마네현 대표)
오쿠모토 히나노:히로시마현에서 왔습니다.14살
'논논' 오쿠모토 히나노 입니다. 잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
나카노 이쿠미:네.돗토리현 대표.'이쿠밍' 나카노 이쿠미 입니다.
잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
히토미 고토네:네. 오카야마현 대표 히토미 코토네입니다.
잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표. 이번 공연 센터)
교텐 유리나:네 카가와현 대표 교텐 유리나입니다.
잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
시타오 미우:네. 야마구치현 대표 시타오 미우입니다.
잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
오쿠하라 히나코:네.시마네현 대표 오쿠하라 히나코입니다
잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 시마네현 대표)
시타오 미우:네. 이상 6명으로 보내드리겠습니다.
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
시타오 미우: 그럼 다음곡으로 가죠.
시타오 미우:네.다음 곡은 팀8의 오리지널 곡입니다.
그럼 들어주세요. 벌집 댄스(하치노스단스)
(AKB48 Team8 야마구치현 대표)
蜂の巢ダンス
하치노스단스
(벌집댄스)
塊になってくっついて行こう!
카타마리니 낫테 쿳츠이테이코오!
한무리가 되어 바짝 붙어서 가자!
ぶつかり合ってみんなして踊れ!
부츠카리앗테 민나시테 오도레!
서로 부딪치며 모두 함께 춤춰!
思いはひとつ 願うことは同じだ
오모이와 히토츠 네가우 코토와 오나지다
마음은 하나 바라는 것은 같아
觸れ合って感じればいい
후레레앗테 칸지레바 이이
서로 맞닿으며 느끼면 돼
僕たちの蜂の巢ダンス
보쿠타치노 하치노 스단스
우리들의 벌집 댄스
難しいことなんかこの際 考えるな
무즈카시이 코토난카 코노 사이 칸가에루나
어려운 일 따위는 지금 생각하지 마
もっと樂にテキト―にやるっきゃない
못토라쿠니 테키토니 야룻캬 나이
좀 더 편하고 적당히 할 수밖에 없어
ふざけて (抱きついて) 笑って (チュ―して)
후자케테 (다키츠이테) 와랏테 (츄-시테)
장난치며 (서로 끌어안고) 웃으며 (입을 맞추며)
何でもアリなんだ ハッピ―タイム
난데모 아리난다 핫피-타이무
무엇이든지 가능해 해피 타임
どうせここにいるのは氣の合う連中ばかりだ
도오세 코코니 이루노와 키노 아우 렌츄-바카리다
어차피 여기 있는 건 마음 맞는 동료들 뿐이야
バカでお人好しで落ちこぼれたち
바카데 오히토요시데 오치코보레타치
바보같고 어리숙한 낙오작들
腕組んで (はしゃいで) 大聲で (叫んで)
우데쿤데 (하샤이데) 오오고에데 (사켄데)
팔장 끼며 (까불고) 큰 목소리로 (소리 지르며)
友情を確かめよう
유우죠오오 타시카메요오
우정을 확인하자
いいことも (Yeah Yeah) 惡いことも (Wow Wow)
이이코토모 (Yeah Yeah) 와루이코토모 (Wow Wow)
좋은 일도 (Yeah Yeah)나쁜 일도 (Wow Wow)
いつだって (一緖に分かち合おう)
이츠닷테 (잇쇼니와카치아오오)
언제나 (함께 나누자)
しあわせも (Yeah Yeah) ふしあわせも (Wow Wow)
시아와세모 (Yeah Yeah) 후시아와세모 (Wow Wow)
행복도 (Yeah Yeah) 불행도 (Wow Wow)
どうにかこうにか乘り越えて…
도오니 카코오니카 노리 코에테…
어떻게든 뛰어 넘어서…
塊になって重なって騷げ!
카타마리니 낫테 카사낫테사와게!
한무리가 되어 겹치며 뛰놀아!
バラバラでもOk めちゃくちゃに踊れ!
바라바라데모 Ok 메챠쿠챠니오도레!
제각각이어도 Ok 엉망진창으로 춤춰!
蜂が飛ぶように入り亂れるように
하치가 토부요오니 이리미다 레루요오니
벌이 나는 것처럼 뒤범벅이 되도록
見てくれは關係ない
미테쿠레와 칸케이나이
겉모습은 상관없어
塊になってくっついて行こう!
카타마리니 낫테 쿳츠이테이코오!
한무리가 되어 바짝 붙어서 가보자!
ぶつかり合ってみんなして踊れ!
부츠카리앗테 민나시테 오도레!
서로 부딪치며 모두 함께 춤춰!
思いはひとつ 願うことは同じだ
오모이와 히토츠 네가우 코토와 오나지다
마음은 하나 바라는 것은 같아
觸れ合って感じ合おうぜ
후레앗테 칸지아오오제
서로 맞닿으며 느끼면 돼
僕たちの蜂の巢ダンス
보쿠타치노 하치노스단스
우리들의 벌집 댄스
塊になって重なって騷げ!
카타마리니 낫테 카사낫테사와게!
한무리가 되어 겹치며 뛰놀아!
バラバラでもOk めちゃくちゃに踊れ!
바라바라데모 Ok 메챠쿠챠니오도레!
제각각이어도 Ok 엉망진창으로 춤춰!
蜂が飛ぶように入り亂れるように
하치가 토부요오니 이리미다 레루요오니
벌이 나는 것처럼 뒤범벅이 되도록
見てくれは關係ない
미테쿠레와 칸케이나이
겉모습은 상관없어
塊になってくっついて行こう!
카타마리니 낫테 쿳츠이테이코오!
한무리가 되어 바짝 붙어서 가보자!
ぶつかり合ってみんなして踊れ!
부츠카리앗테 민나시테 오도레!
서로 부딪치며 모두 함께 춤춰!
思いはひとつ 願うことは同じだ
오모이와 히토츠 네가우 코토와 오나지다
마음은 하나 바라는 것은 같아
觸れ合って感じ合おうぜ
후레앗테 칸지아오오제
서로 맞닿으며 느끼면 돼
僕たちの蜂の巢ダンス
보쿠타치노 하치노스단스
우리들의 벌집 댄스
Shake It! Shake It! Shake It Off!
흔들어! 흔들어! 흔들어봐!
樂しくやろうぜ!
타노시쿠야로오제!
즐겁게 해보자!
人生なんて行き當たりばかりで
진세이난테 이키 아타리바카리데
인생은 흘러가는 대로
何があろうと どうにかなるものさ
나니카 아로오토 도오니카 나루 모노사
무슨 일이 있더라도 어떻게든 되는 법이야
ここに! ここに! ここに! 集合!
코코니! 코코니! 코코니! 슈우고오!
여기로! 여기로! 여기로! 집합!
言い譯maybe
이이와케 메이비이
いつもの道を(いつもの道を)
이츠모노 미치오(이츠모노 미치오)
평소의 길을(평소의 길을)
走る自轉車(走る自轉車)
하시루 지텐샤(하시루지텐샤)
달리는 자전거(달리는 자전거)
立ちこぎの汗がゆれる
다치코기노 아세가 유레루
서서 달리는 동안의 땀이 흐르는
9月のそよ風
쿠가츠노 소요카제
9월의 산들바람
休みの間(休みの間)
야스미노 아이다(야스미노 아이다)
방학 동안(방학 동안)
會えずにいたら(會えずにいたら)
아에즈니 이타라(아에즈니 이타라)
못 만나고 있다면(못 만나고 있다면)
君のことが氣になってきたんだ
키미노 코토가 키니낫테 키탄다
너의 일이 신경쓰여 왔던거야
ただの友達と思っていたのに
타다노 토모다치토 오못테이타노니
단지 친구라고 생각하고 있었는데
今すぐにでも 君に 君に會いたい
이마스구니데모 키미니 키미니 아이타이
지금 곧장이라도 너를 너를 만나고싶어
Maybe　Maybe
好きなのかもしれない
스키나노 카모 시레나이
좋아하는걸지도 몰라
靑い空には雲はひとつもない
아오이소라니와 쿠모와 히토츠모나이
푸른 하늘에는 구름은 한점도 없어
Maybe　Maybe
好きなのかもしれない
스키나노 카모 시레나이
좋아하는걸지도 몰라
それが戀だとわかってるけど
소레가 코이다토 와캇테루케도
그게 사랑이라고 알고있지만
言い譯Maybe
이이와케Maybe
변명 Maybe
愛しくて切なくて
이토시쿠테 세츠나쿠테
그립고 안타까워서
どうにも出來なくて
도-니모 데키나쿠테
어떻게든 할수 없어서
愛しくて切なくて
이토시쿠테 세츠나쿠테
그립고 안타까워서
僕は苦しい
보쿠와 쿠루시-
나는 괴로워
好きだ 好きだ 好きだ
스키다 스키다 스키다
좋아해! 좋아해! 좋아해!
君のことが
키미노 코토가
사실은 너를
あぁ本當に好きだ
아아 혼토니 스키다
아아 정말로 좋아한다
Maybe　Maybe
そんな勇氣はない
손나 유-키와 나이
그런 용기는 없어
Probablyに近い もっと確かなもの
Probably니 치카이 못토 타시카나 모노
Probably에 가까운게 좀 더 확실한걸
Maybe　Maybe
そんな勇氣はない
손나 유-키와 나이
그런 용기는 없어
ずっとこのまま片思いでいい
즛토 코노 마마 카타오모이데 이이
쭉 이대로 짝사랑이라도 좋아
言い譯Maybe
이이와케Maybe
변명Maybe
思春期のアドレナリン
시슌키노 아도레나린
사춘기의 아드레날린
近頃 私 全然 眠れない
치카고로 와타시 젠젠 네무레나이
요즘 나는 잠을 전혀 못자
WOW WOW エネルギ―余ってる
워 오오~ 에네루기- 아맛테루
워 오오~ 에너지 넘쳐나
勉强 スポ―ツ 部活だけじゃ疲れない
벵쿄-스포-츠 부카츠다케쟈 츠카레나이
공부 , 스포츠 부활동으로는 지치지않아
WOW WOW パワ―全開
워 오오~ 파와- 젠카이
워 오오~ 파워 전개
戀でもしてれば
코이데모시테레바
사랑이라도 하면
ハ―トが燃えていいかもね
하-토가 모에테 이이카모네
하트가 불타서 좋을지도
ところがまわりには
도코로가 마와리니와
그런데 주변에는
ときめくこともないし
토키메쿠 코토모 나이시
설레는 일도 없고
月に向かって吠えるだけ Hoo!
츠키니 무캇테 호에루다케 Hoo!
달을 향해 고함지를뿐 Hoo!
思春期のアドレナリン
시슌키노 아도레나린
사춘기의 아드레날린
少女はいつだって最强(最强)
쇼-죠와 이츠닷테 사이쿄-(사이쿄-)
소녀는 언제라도 최강 (최강)
不可能なことはない(ない !)
후카노-나 코토와 나이(나이 !)
불가능 한 것은 없어 (없어 !)
ワンツ―スリ―でダン
완 츠-스리-데 단 ( 단 ! 단 ! 단 ! )
원 투 쓰리 아웃
驅け巡るアドレナリン
카케메구루 아도레나린
뛰어다니는 아드레날린
今なら空だって飛べる(飛べる)
이마나라 소라닷테 토베루(토베루)
지금이라면 하늘도 날아올라(날아올라)
今何をするべきか(さあ)
이마 나니오 스루베키카(사아 ! )
지금 무엇을 해야하는가(자 ! )
ワンツ―スリ―でチャンス
완 츠-스리-데 챤스 (챤스 ! 챤스 ! 챤스 !)
원 투 쓰리 찬스
歌って踊れ
우탓테 오도레
노래하고 춤 춰
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (Yes I do !)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (What’s the Mission？)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh !
急げ 力を試すんだ
이소게 치카라오 타메슨다
서둘러 힘을 시험하자
急げ 切れるぞ 賞味期限
이소게 키레루조 쇼-미키겐
서둘러 자르자 유통기한
何かやらなきゃもったいない
나니카 야라나캬못타이나이
뭔가 하지않으면 아까워
正義のために行け
세이기노 타메니 유케
정의를 위해서 가자
今だ 進め未成年
이마다 스스메 미세이넨
지금이다 나아가자 미성년
月に向かって
츠키니 무캇테
달을 향해
向かって
무캇테
향해
叫ぶだけ Hoo!
사케부다케 Hoo!
외칠뿐 Hoo!
思春期のアドレナリン
시슌키노 아도레나린
사춘기의 아드레날린
少女はいつだって最强(最强)
쇼-죠와 이츠닷테 사이쿄-(사이쿄-)
소녀는 언제라도 최강 (최강)
不可能なことはない(ない)
후카노-나 코토와 나이 (나이 ! )
불가능 한 것은 없어 (없어 ! )
ワンツ―スリ―でダン
완 츠-스리-데 단 ( 단 ! 단 ! 단 ! )
원 투 쓰리 아웃
歌って踊れ
우탓테 오도레
노래하고 춤 춰
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (Yes I do !)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! (What’s the Mission？)
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh !
急げ 力を試すんだ
이소게 치카라오 타메슨다
서둘러 힘을 시험하자
急げ 切れるぞ 賞味期限
이소게 키레루조 쇼-미키겐
서둘러 자르자 유통기한
何かやらなきゃもったいない
나니카 야라나캬못타이나이
뭔가 하지않으면 아까워
正義のために行け
세이기노 타메니 유케
정의를 위해서 가자
今だ 進め未成年
이마다 스스메 미세이넨
지금이다 나아가자 미성년
오쿠모토 히나노:벌집 댄스,이이와케 메이비,
청춘의 아드레날린의 3곡을 연속해서 들려드렸습니다.
(AKB48 Team8 히로시마현 대표)
오쿠모토 히나노:여러분 같이 즐겨주셔서 감사합니다.
히토미 코토네:그럼 다음 곡으로 가보려고 합니다.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표. 이번 공연 센터)
히토미 코토네:여기 오카야마현에도
서일본??(폭우??)로부터 피해를 받았습니다.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:피해를 입으신분들, 마음으로부터
위로의 말씀을 드립니다
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
교텐 유리나:저희 AKB48는 여러분이
힘을 낼수있는걸 생각해서 공연를 해왔습니다.
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
교텐 유리나:
다음으로 들려드릴 곡은 AKB48의 복구 응원곡입니다.
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
교텐 유리나:그럼 들어주세요.
테노히라가 카타루 코토(손바닥이 말하는것)
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
掌が語ること
테노히라가 카타루 코토
손바닥으로 말하라
- 지진 재해 부흥송 -
掌で掴めるものなんて
테노히라데 츠카메루 모노난데
손바닥으로 잡을수 있는것은
たかが知れている
타카가 시레테이루
기껏해야 뻔하다
指を大きく広げてみても
유비오 오오키쿠 히로게테미테모
손가락을 크게 벌려보아도
何かがこぼれてく
나니카가 코보레테쿠
무언가가 ﻿새어나와
それでも僕はこの掌
소레데모 보쿠와 코노 테노히라
그래도 나는 이 손바닥을﻿
何度も差し出して
난도모 사시타시데
몇번이고 내밀어﻿
目の前にある未来の砂を
메노 마에니 아루 미라이노 스가오
눈 앞에있는 미래의 ﻿모래를
そっとかき集めよう
솟토 카키아츠메요오
살그머니 모아보자
夢は　いつも　一人で見始めるもの
유메와 이츠모 히토리데 미하지메루 모노
꿈은 언제나 혼자서 처음 보는 것
過ぎた時間(とき)も忘れるくらい
스키타 토키모 와스레루쿠라이
지난 시간도 잊어버릴 정도로﻿
今やりたいことやればいい
이마 야리타이 코토 야레바 이이
지금 하고싶은 것을 하는게 좋아﻿
たとえそれが 小さな掌でも
타토에 소레가 치이사나 테노히라데모
설령 그것이 작은 손바닥 일지라도﻿
一生懸命　掬(すく)い続ければ
잇쇼오 켄메이 스쿠 이츠즛케레바
열심히 갈구해나가면﻿
いつか山ができる
이츠카 야마가 데키루
언젠가 산이 될 수 있어﻿
その砂をぎゅっと握ってみよう
소노 스나오 규웃토 니깃테미요오
그 모래를 꽉 쥐어보자﻿
言葉よりも先に…
코토바요리모 사키니…
말보다도 먼저...﻿
この掌の大きさなんて
코노 테토히라노 오오키사난데
이 손바닥의 크기 따윈﻿
何も考えるな
나니모 칸가에루나
어무 것도 생각하지도 말고﻿
あの空より人間は
아노 소라요리 닌겐와
저 하늘보다 인간은﻿
ちっぽけだけど生まれ変われるよ
칫포케다케도 우마레 카와레루요
작지만 다시 태어날 수 있어
夢は　いつも　みんなで助け合うもの
유메와 이츠모 민나데 타스케아우 모노
꿈은 언제나 모두가 서로 돕는 것
こぼれた砂　拾い集めて
코보레타 스나 히로이아츠메테
흘러내린 모래 주워 모아서
少しずつ積み上げればいい
스코시즈츠 츠미아게레바 이이
조금씩 쌓으면 돼
一人きりじゃ僅かな手応えでも
히토리키리쟈 와즈카나 테고타에데모
혼자서는 조그마한 반응이라도
その掌がいくつもあれば
소노 테노히라가 이쿠츠모 아레바
그 손바닥이 여럿 있다면﻿
きっと山はできる
킷토 야마와 데키루
분명 산이 될 수 있어﻿
ラララ…♪
la la la…
라라라....﻿
掌が語ること
테노히라가 카테루 코토
손바닥이 말하는 것
다시 한 번 더 2011년 동일본 대지진 희생자 분들의 명복을 빌고,
폭우피해자 분들도 빠른 복구를 통해 행복을 되찾기를 기원합니다.
교텐 유리나:저희 AKB48는 앞으로도
??? 를 계속해 나가려고 합니다.
(AKB48 Team8 카가와현 대표)
히토미 코토네:네 그리고 아쉽지만,
다음이 마지막 곡입니다.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:이 곡은,저희 활동의 테마송이기도 합니다.
히토미 코토네:여러분 말하고 싶은것을 말할 준비 되셨습니까?
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:좀 더 크게 말할수 있나요?
히토미 코토네:감사합니다. 그럼 들어주세요.
47の素敵な街へ(욘주우나나노 스테키나 마치에)
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
47の素敵な街へ
욘주우나나노 스테키나 마치에
47개의 멋진 거리로
아이 세노
言いたいことがあるんだよ
이이타이 코토가 아룬다요
말하고 싶은게 있어
やっぱりみうはかわいいよ
얏빠리 미우(짱)와 카와이이요
역시 미우는 귀여워!
すきすき大好き、やっぱ好き
스키!스키!다이스키!얏빠 스키!
좋아!좋아!너무좋아! 역시 좋아!
あ～うふふ
아아~후후후
우하!우하!우하!우하!
아~ 사·이·코·다
파이야! 파이야! 파이야! 파이야! 파이야! 파이야!
眞っ靑な空を見上げて
맛사오나 소라오 미아게테
새파란 하늘을 올려보면서
誰かのこと思ってますか？
다레카노 코토 오못테마스카?
누군가를 생각하고 있나요?
今すぐに會いたくなった
이마 스쿠니 아이타쿠 낫타
지금 바로 만나고 싶어지는
誰かいるっていいね
다레카 이룻테 이이네
누군가가 있다는 건 좋은 거네
しあわせなこと
시아와세나 코토
행복한 것을
見つけた時は
미츠케타 토키와
찾았을 때는
君に分けてあげたい
키미니 와케테아게타이
당신에게 나누어 주고 싶어
47の素敵なあの街へ
욘주우나나노 스테키나 아노 마치에
47의 멋진 이 거리에서
歌を歌いながら
우타오 우타이나가라
노래를 부르면서
會いに行こう
아이니 유코오
만나러 갈거야
大好きな車に乘って
다이스키나 쿠루마니 놋테
제일 좋아하는 자동차를 타고
わくわくする分
와쿠와쿠스루 분
두근거리는 만큼
近くなる
치카쿠 나루
가까워져
히토미 코토네:오카야마(이번 공연 센터!!!)
(AKB48 Team8 오카야마현 대표. 2001년1월19일 생.)
나카노 이쿠미:돗토리
(AKB48 Team8 돗토리현 대표.2000년 8월 20일 생.)
시타오 미우:야마구치
(AKB48 Team8 야마구치현 대표. 2001년 4월 3일 생.)
교텐 유리나:카가와
(AKB48 Team8 카가와현 대표. 1999년 3월 14일 생.)
오쿠모토 히나노:히로시마
(AKB48 Team8 히로시마현 대표. 2003년 10월 9일 생.)
오쿠하라 히나코:시마네
(AKB48 Team8 시마네현 대표.2003년11월18일 생.)
47の素敵なあの街へ
욘주우나나노 스테키나 아노 마치에
47의 멋진 이 거리에서
歌を歌いながら
우타오 우타이나가라
노래를 부르면서
會いに行こう
아이니 유코오
만나러 갈거야
大好きな車に乘って
다이스키나 쿠루마니 놋테
제일 좋아하는 자동차를 타고
わくわくする分
와쿠와쿠스루 분
두근거리는 만큼
近くなる
치카쿠 나루
가까워져
47は行きたい街の數
욘주우나나와 유키타이 마치노카즈
47에 가고 싶은 길의 수만큼
ずっと私のこと
즛토 와타시노 코토
계속 나를
待ってくれてる
맛테쿠레테루
기다려 줄거야
いつの日か全部回って
이츠노 히카 젠부 마왓테
언젠가 전부 돌면서
日本全國の友達と
니혼젠고쿠노 토모타치토
일본전국의 친구들과
笑顔の輪
에가오노 와
미소의 고리를
言いたいことがあるんだよ
이이타이 코토가 아룬다요
말하고 싶은게 있어
やっぱりみうはかわいいよ
얏빠리 미우(짱)와 카와이이요
역시 미우는 귀여워!
すきすき大好き、やっぱ好き
스키!스키!다이스키!얏빠 스키!
좋아!좋아!너무좋아! 역시 좋아!
やっと見つけたお姬樣
얏또 미츠케타 오히메사마
겨우 찾아낸 공주님
俺が生まれてきた理由
오레가 우마레테키타 리유
내가 세상에 태어난 이유
それはお前に出會うため
소레와 오마에니 데아우 타메
그건 너와 만나기 위해
俺と一緖に人生步もう
오레토 잇쇼니 진세 아유모
나와 함께 인생을 보내자
世界で一番愛してる
세카이데 이치방 아이시테루
세상에서 가장 사랑해
ア··イ··シ··テ··ル
아··이··시··테··루
사··랑··해
히토미 코토네:마지막으로 47의 멋진 마을에를 들려드렸습니다.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:오늘은 이렇게 저의 고향, 오카야마현에서
이벤트를 할수있어서 굉장히 기쁩니다만,
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:학원제는.. 처음 인가요?
히토미 코토네:평소 학원제의 이벤트를 하질 않아서
굉장히 저희 모두, 즐거웠습니다.
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:앞으로도 여러분께 미소와 기운을
전해드릴수있도록열심히 할테니
(AKB48 Team8 오카야마현 대표)
히토미 코토네:응원 부탁드립니다.
전원:잘 부탁드립니다~
나카노 이쿠미:
네, 이걸로 저희 팀8 라이브 스테이지는 끝이 납니다만,
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
나카노 이쿠미:오늘 저희를 처음 봤어요라는 분이
조금이라도 있으실거라고 생각합니다
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
나카노 이쿠미:저희들 트위터, 인스타그램 등
sns 많이 하고있으니 신경쓰이는 멤버가 있다면,
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
나카노 이쿠미:6명 전원 팔로우 해주시면
감사하겠습니다. 잘 부탁드립니다.
(AKB48 Team8 돗토리현 대표)
전원:오늘은 감사했습니다. 감사했습니다.